Datenschutzerklärung (Stand 23.11.2020)

Datenschutz
Diese Datenschutzerklärung wurde verfasst, um Ihnen gemäß der Vorgaben der Datenschutz-Grundverordnung zu erklären,
welche Informationen gesammelt und wie die Daten verwenden werden und welche Entscheidungsmöglichkeiten Sie als Nutzer dieser Software haben.

Speicherung persönlicher Daten
Persönliche Daten, die Sie in der Software eingeben, wie die Namen der Schüler und andere persönlichen Angaben,
die im Rahmen der Funktionalität der Software eingegeben werden,
werden nur Softwareintern gespeichert und nicht an Dritte weitergegeben.

Mit der Nutzung der Software stimmen sie der Datenschutzerklärung automatisch zu.

Rechte laut Datenschutzgrundverordnung
Ihnen stehen laut den Bestimmungen der DSGVO grundsätzlich die folgende Rechte zu:

Recht auf Berichtigung (Artikel 16 DSGVO)
Recht auf Löschung (Artikel 17 DSGVO)
Recht auf Einschränkung der Verarbeitung (Artikel 18 DSGVO)
Recht auf Benachrichtigung (Artikel 19 DSGVO)
Recht auf Datenübertragbarkeit (Artikel 20 DSGVO)
Widerspruchsrecht (Artikel 21 DSGVO)